+++
title = "इन्त निष्टूर मेँटिके यॆदुट नीकु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "नादरामक्रिय"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=05814&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
नादरामक्रिय  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 597-2  
सम्पुटमु- 13-516
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

इन्त निष्टूर मेँटिके यॆदुट नीकु    
कॊन्त मॊगमोट वद्दा कॊसरेवु नीवु    
॥पल्लवि॥    
चॆप्पुडु माटलके चॆलुवुनि निन्तेसि    
पुप्पटिञ्चँ दगुनटे वोयम्म नीवु    
कप्पुर मातँडिच्चि गारविञ्चँगा निन्नु    
तप्पुलॆञ्च वच्चुनटे तमकिञ्चि नीवु    
॥॥    
नगिन यन्तटिलोने ननुपु विचारिञ्चक    
मॊगमु वन्तुरटवे मुदित नीवु    
अगपडि कस्तूरि नीयङ्गमुलँ बूयँगा    
वॆगटुन विदिलिञ्चि वेतुरटवे    
॥॥    
जीर मेन नुन्नन्दुके श्रीवेङ्कटेश्वरुनि    
नेरमुलॆन्तु रटवे नॆट्टुक नीवु    
गारविञ्चितँडे निन्नुँ गाँगिलिञ्चि कूडँगानु    
पेरिडि सिग्गुलु इङ्कँ बॆन्तुरटे नीवु    
॥॥
</details>
